Există două lucruri principale despre care vorbim atunci când spunem că este un cod bun.
Dar înainte de a vă arăta ce credeți că este un cod bun.
Gandeste-te la asta.
Ce-ai spune cineva dacă îi rogi să scrie un cod bun.
În regulă, vă voi da răspunsul pe care îl vedeți că un cod bun poate fi descris în două lucruri sau două puncte.
Una este citirea este codul dvs., în general, curat.
Poate alții să vă înțeleagă codul.
Și apoi avem cod scalabil.
Ce inseamna asta.
Ei bine, notația Big-O este ceea ce ne permite să măsuram această idee de cod scalabil care poate scala ceva la care vom intra și
veți deveni mai familiarizați cu ceea ce trece prin această secțiune.
Vom vorbi, de asemenea, despre codul lizibil pe parcursul întregului curs, dar îl vom
atinge puțin mai mult în secțiunea următoare.
Dar pentru moment, deoarece aceasta este secțiunea O mare, ne concentrăm asupra acestei idei de cod scalabil.
Ok ce înseamnă asta cu adevărat.
Ei bine, vreau să vă imaginați că avem o sarcină în care vrem să coacem un tort.
Avem o rețetă aici și această rețetă pe care o vom folosi în bucătăria noastră pentru a coace un tort.
Și există o modalitate bună de a coace un tort și o cale rea.
Dreapta.
Îi oferim instrucțiunile.
Aceasta este reteta lor.
Și sperăm că această rețetă și instrucțiuni funcționează bine cu bucătăria noastră, astfel încât să putem coace rapid un tort și
un tort bun la asta.
Calculatoarele de bine sunt mașini.
Și aceste mașini trebuie să funcționeze pentru a produce ceva pentru noi.
Și computerele funcționează în același mod în care avem instrucțiunile pe care le oferim prin cod
și aceste instrucțiuni pe care le oferim mașinilor noastre computerele noastre dau aceste instrucțiuni
care ne oferă o ieșire, de exemplu, pentru a activa lumina.
Instrucționăm calculatorul să spună că pornește lumina în camera noastră.
Un coder este cineva care oferă aceste instrucțiuni la fel cum există multe modalități de a lua
un tort într-o bucătărie sau la fel ca multe metode de a coace un tort în bucătărie cu multe ingrediente și
instrucțiuni de rețete.
Există multe modalități de a rezolva o problemă prin cod.
Sunt modalități eficiente și ineficiente de a da instrucțiuni.
Deci, hai să mergem la un exemplu de codificare.
Am de gând să folosesc REPL thudded și dacă nu sunteți familiarizați cu acest Asigurați-vă că ați verificat video pe care
l-am enumerate mai jos aici, care explică modul în care puteți rula codul dvs. în acest curs.
Vrei să te autentifici și deja am instalat mediul javascript aici.
Și prefer să am tema întunecată.
Cred că arată mai bine în ochii tăi.
Pentru voi cel puțin sper că nu vă deranjează întunericul, dar cum pot demonstra această idee de cod.
Să facem ceva distractiv aici.
Folosind javascript o să spun Konst nimo.
Avem o matrice care conține șirul Nimo și vrem să creăm o funcție care se numește Find Nimo și
această funcție va primi o matrice și va fi o funcție foarte simplă.
Vom crea o buclă pe care o veți vedea în majoritatea limbilor în javascript.
Putem face acest lucru cu ușurință prin a spune 4 și va da să fie egal cu zero.
Și atâta timp cât eu sunt mai mici decât terenul de tip matrice care este lungimea matricei noastre și
apoi vom crește cu fiecare dată.
Din nou, acest lucru nu este un curs de javascript, așa că, sperăm că acest
lucru vă este familiar cu orice fel de buclă pe care doriți în limba dvs. și pur și simplu vom spune că dacă array este egal cu nimo.
Deci, dacă găsim Nemo, o să consolezi logoul Daut găsit Nemo.
Suntem foarte entuziasmați.
Distracţie.
In regula.
Asta e.
Și dacă eu pur și simplu rula funcția acum găsiți Nemo și vom da doar NIMA de aici și asigurați-vă
că le speth lenth în mod corespunzător și faceți clic pe alerga aici.
Am descoperit că Nimo pe banda dreaptă face acest lucru un pic mai mare pentru a putea vedea.
Așa că l-am găsit pe Nemo.
Aceasta este instrucțiunea pe care am dat-o calculatorului.
I-am spus că avem o matrice și avem o funcție pe care o dorim să o realizăm
numită Nemo care are o matrice care este nimo.
Va primi această matrice.
Apoi va trece peste matrice.
Vom spune că mă voi egaliza cu zero.
Și pentru că eu sunt zero acum și lungimea matricei Nimo este cea pe care o vom trece prin bucla.
Vom verifica dacă indicele matricei de 0 care este Nimo aici.
Deci, asta se va transforma în nimo.
Și pentru că este adevărat, vom merge la con. jurnal găsit nimo.
De ce ți-am arătat exemplul ăsta.
Permiteți-mi să-l aduc înapoi așa cum am fost eu v-am arătat acest exemplu, deoarece aceasta este o instrucțiune pe care
o oferim calculatorului nostru de a găsi nimo.
Vedeți că numim acest timp de execuție.
Cât timp durează să executați o anumită problemă printr-o funcție sau o sarcină.
Cum putem măsura mare O Oh bine ceva de genul asta.
Sau eficiența acestui cod.
În următoarea înregistrare vom ajunge puțin mai adânc.
Vom încerca să măsuram performanța acestui cod și să vedem ce se întâmplă atunci când matricea devine
tot mai mare.
Și vom lega lucrurile împreună cu privire la ceea ce înseamnă scalabil și cât de mare O
ne permite să măsuram scalabilitatea, vezi în următorul videoclip.